Traductor: Verónica Flores
Revisor: Penny Martínez
¡Guau!
¡Qué audiencia!
pero si les soy sincero, 
no me importa lo que piensen de mi charla.
No me importa.
Me importa lo que piense internet.
(Risas)
Porque es ahí donde la ven y la comparten.
Y creo que es ahí
donde mucha gente se equivoca.
Les hablamos a Uds., aquí,
en lugar de hablar con usted,
persona aleatoria mirando Facebook.
Gracias por el click.
Verán, allá por 2009,
teníamos esa cosa rara
llamada período de atención.
(Risas)
Sí, ya no está. No está.
Lo matamos. Murió.
Intento recordar la última vez
que miré una charla TED de 18 minutos.
Y hace años, literalmente.
Así que, si dan una charla TED,
háganlo rápido.
Yo haré la mía en menos de un minuto.
Ahora mismo estoy en 44 segundos,
es decir, hay tiempo para un chiste final.
¿Porqué los globos son tan caros?
(Audiencia) "¿Porqué?"
Woody Roseland: Inflación.
(Risas)
(Aplausos)
